# Quoi de neuf dans Balise 0.35.0

### Afficher les notes d'une journée
Vous pouvez désormais filtrer la liste des notes sur une **journée précise**, de deux façons :
- Dans le **Journal**, chaque jour contenant des notes affiche un bouton **« {n} notes »**. Cliquez dessus pour ne plus voir, dans le panneau latéral, que les notes de ce jour-là.
- Dans l'éditeur, les **dates sont maintenant cliquables**. Un clic sur une date affiche directement les notes écrites ce jour-là.

Le panneau latéral affiche alors la **date sélectionnée** en titre. Un bouton de fermeture permet de retirer le filtre et de **revenir à toutes les notes** d'un seul clic.


### Une barre de navigation sur Windows et Linux
Sur **Windows** et **Linux**, Balise dispose désormais d'une **barre de navigation** en haut de la fenêtre, intégrée à l'interface. Lorsqu'une note est ouverte, son centre affiche les **informations de la note** (sa date et son temps de lecture), tout en restant déplaçable pour bouger la fenêtre.


### Plus de flash blanc au démarrage
En thème sombre, un bref **flash blanc** pouvait apparaître au lancement de l'application, le temps que l'interface se charge. Le thème est désormais appliqué dès le démarrage, pour une ouverture sans à-coup.


### Des fondations entièrement reconstruites
En coulisses, une grande partie de Balise a été **reconstruite de fond en comble**. Sans rien changer à ce que vous voyez à l'écran, nous avons réorganisé le cœur de l'application morceau par morceau : les tags, les notes, les bureaux, le journal, les tâches, le graphe, les paramètres, puis l'ensemble de l'interface.

Pour vous, cela se traduit par une application **plus solide et plus fiable**, des **bugs plus rares et plus faciles à corriger**, et des **nouveautés qui pourront arriver plus vite** à l'avenir.


### Améliorations et corrections
- L'éditeur masque désormais son **en-tête en mode Zen**, pour une lecture plus épurée.
- Les **Tags magiques** disposent à présent de leur propre sous-section dans **Paramètres > Tags**.
- Un **indicateur de chargement** s'affiche lors du changement de bureau.
- Dans le **Graphe**, le survol est désormais désactivé lorsqu'un tag est sélectionné.
- Ajustement de la **taille des titres** dans l'éditeur.
